1. Общее описание вашего API, его цель и функциональность.
для пользователя в мобильном приложении доступны следующие действия:

1)Внесение информации о новом объекте (перевале) в карточку объекта.

2)Редактирование в приложении неотправленных на сервер ФСТР данных об объектах. На перевале не всегда работает Интернет.

3)Заполнение ФИО и контактных данных (телефон и электронная почта) с последующим их автозаполнением при внесении данных о новых объектах.

4)Отправка данных на сервер ФСТР.

5)Получение уведомления о статусе отправки (успешно/неуспешно).

6)Согласие пользователя с политикой обработки персональных данных в случае нажатия на кнопку «Отправить» при отправке данных на сервер.

Пользователь с помощью мобильного приложения может передавать в ФСТР следующие данные о перевале:

1)координаты перевала и его высота;

2)имя пользователя;

3)почта и телефон пользователя;

4)название перевала;

5)несколько фотографий перевала.

Метод POST submitData:

Endpoint: /submitData

Описание: Добавляет новую запись о перевале в БД.

Параметры запроса (в формате JSON):

coordinates (обязательный): Координаты объекта и его высота.

name (обязательный): Название объекта.

photos (обязательный): Список фотографий.

user (обязательный): Информация о пользователе, который передал данные о перевале.

name (обязательный): Имя пользователя (ФИО).

email (обязательный): Адрес почты.

phone (обязательный): Номер телефона.

Если запись успешно добавлена, возвращается код состояния 200 OK.
В случае ошибки при добавлении записи, возвращается соответствующий код состояния и сообщение об ошибке.

Метод PATCH submitData:

Endpoint: /submitData/<id>

Описание: Редактирует существующую запись о перевале.

Параметры запроса (в формате JSON):

coordinates: Новые координаты объекта и его высота.

name: Новое название объекта.

photos: Новый список фотографий.

Если запись успешно отредактирована, возвращается код состояния 200 OK и JSON-объект с полем "state" равным 1.
Если редактирование не удалось, возвращается соответствующий код состояния и JSON-объект с полем "state" равным 0 и полем "message" содержащим описание ошибки.

Метод GET submitData/<id>:

Endpoint: /submitData/<id>

Описание: Получает информацию о перевале по его идентификатору.

Если запись с указанным идентификатором найдена, возвращается код состояния 200 OK и JSON-объект с информацией о перевале.
Если запись не найдена, возвращается соответствующий код состояния и сообщение об ошибке.

Метод GET submitData/?user__email=<email>:

Endpoint: /submitData/?user__email=<email>

Описание: Получает список данных обо всех объектах, которые пользователь с указанной почтой отправил на сервер.

Если найдены записи, соответствующие указанной почте, возвращается код состояния 200 OK и JSON-массив с информацией о каждом объекте.
Если записи не найдены, возвращается пустой JSON-массив.